Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
EPISODE 9
EPISODE 9
Ma'am, you look so beautiful today.
Bu, Anda terlihat sangat cantik hari ini.
You must be delighted about your son's engagement.
Anda pasti sangat gembira dengan pertunangan putra Anda.
Excuse me for a second.
Permisi sebentar.
It's what he wanted.
Itulah yang dia inginkan.
In exchange for marrying into Chairman Yu's family, I divorce you.
Sebagai imbalan atas pernikahanmu dengan keluarga Ketua Yu, aku menceraikanmu.
When a parent falls apart,
Ketika orang tua berantakan,
the child's whole world crumbles.
seluruh dunia anak itu hancur.
We have to become braver
Kita harus menjadi lebih berani
and happier
dan lebih bahagia
for our children's sake.
demi anak-anak kita.
AFFAIR EVIDENCE PICTURES
GAMBAR BUKTI PERSELINGKUHAN
ENGAGEMENT CEREMONY VIDEO
VIDEO UPACARA PERTUNANGAN
Let's see.
Mari kita lihat.
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG CONGRATULATIONS ON YOUR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG SELAMAT ATAS PERTUNANGAN KALIAN
Dad, what are you doing? We should hurry up.
Ayah, apa yang sedang Ayah lakukan? Kita harus cepat-cepat.
Right. Let's go.
Baik. Mari kita pergi.
Where is she?
Dimana dia?
She'll be arriving shortly.
Dia akan segera tiba.
She's just unbelievable.
Dia sungguh luar biasa.
Hey, I'm almost there.
Hei, aku hampir sampai.
Oh, you're there? Okay.
Oh, Anda di sana? Oke.
See you.
Sampai jumpa.
We'll be starting in five minutes. You can make your way to the hall now.
Kita akan mulai dalam lima menit. Kalian bisa menuju ke aula sekarang.
Auntie! Auntie Da-rim!
Bibi! Bibi Da-rim!
-Jun, there you are! -Auntie!
-Jun, kau di sini! -Tante!
-Hey! -There you are.
-Hei! -Kau di sini.
Auntie!
Bibi!
"Auntie"?
"Bibi"?
Be quiet. You scared me!
Diamlah. Kau membuatku takut!
-Should we check out that place later? -Yes.
-Apakah kita sebaiknya mengunjungi tempat itu nanti? -Ya.
Go Da-rim, Kim Seon-u!
Semangat Da-rim, Kim Seon-u!
-Oh, hey. -Hey.
-Oh, hai. -Hai.
-Hello.
-Halo.
Jeez, you guys are still attached at the hip.
Astaga, kalian berdua masih sangat dekat.
-Are you still living in the same place? -Yeah.
-Apakah kamu masih tinggal di tempat yang sama? -Ya.
You might as well get married
Sebaiknya kamu menikah saja
and receive the government housing benefit for newlyweds.
dan menerima tunjangan perumahan pemerintah untuk pengantin baru.
Hey, we're like brother and sister.
Hei, kita seperti kakak dan adik.
Right, and you're the brother.
Benar, dan kamu adalah saudaranya.
Why you little…
Kenapa kau begitu...
-Let's go. -Okay.
-Ayo pergi. -Oke.
-My goodness. -Jun, let's go.
-Ya ampun. -Jun, ayo pergi.
Jun, did you say hi to him?
Jun, apakah kamu sudah menyapanya?
Have you been well, Jun?
Apa kabar, Jun?
-Or you'll get scolded. -You're a big boy now.
-Atau kamu akan dimarahi. -Kamu sudah besar sekarang.
Technically, I don't have a boyfriend.
Secara teknis, aku tidak punya pacar.
I have a husband.
Saya punya suami.
You'd know better than me what moms would like.
Kamu pasti lebih tahu daripada aku apa yang disukai para ibu.
Right, of course, I do know.
Benar, tentu saja, saya tahu.
I do, but…
Aku mau, tapi...
It sounds like you've never raised a child.
Sepertinya Anda belum pernah membesarkan anak.
Da-rim.
Da-rim.
You've never raised a kid, have you?
Kamu belum pernah membesarkan anak, kan?
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
Mom.
Mama.
Sorry, I'm a bit late.
Maaf, saya agak terlambat.
Were you waiting for me?
Apakah kamu menungguku?
Very much so.
Tentu saja.
You're the most special person in my life.
Kamu adalah orang yang paling istimewa dalam hidupku.
Let's go inside.
Mari kita masuk ke dalam.
Let's welcome the stars of today's event.
Mari kita sambut bintang-bintang acara hari ini.
Mr. Gong Ji-hyeok, the groom-to-be, and Ms. Yu Ha-yeong, the bride-to-be.
Tuan Gong Ji-hyeok, calon mempelai pria, dan Nona Yu Ha-yeong, calon mempelai wanita.
Friends and family, please welcome them with a warm round of applause.
Teman-teman dan keluarga, mari kita sambut mereka dengan tepuk tangan meriah.
Smile.
Senyum.
We'll now proceed with exchanging rings
Sekarang kita akan melanjutkan dengan pertukaran cincin.
to signify the couple's vow for their future together,
untuk menandakan janji pasangan tersebut untuk masa depan mereka bersama,
followed by a photo montage
diikuti dengan montase foto
that tells the story of how this couple came to be.
yang mengisahkan bagaimana pasangan ini bisa bersama.
Please send them a warm round of applause.
Mohon berikan tepuk tangan meriah untuk mereka.
ENGAGEMENT CEREMONY VIDEO
VIDEO UPACARA PERTUNANGAN
Mr. Gong.
Tuan Gong.
Mr. Gong?
Tuan Gong?
It seems our groom-to-be is quite nervous.
Sepertinya calon pengantin pria kita cukup gugup.
Why don't we cheer him on with another warm round of applause?
Mengapa kita tidak menyemangatinya dengan tepuk tangan meriah lagi?
Just wait and see.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
I'm going to turn this place upside down today.
Aku akan membuat tempat ini jadi berantakan hari ini.
Everyone, I have something to say.
Semuanya, saya ada yang ingin saya sampaikan.
The truth is, I…
Sebenarnya, saya…
Oh dear.
Aduh Buyung.
Ma'am!
Bu!
Mom!
Mama!
-Gyeong-min, bring the car around. Hurry. -Right, okay.
-Gyeong-min, bawakan mobilnya. Cepat. -Baik, oke.
Mom.
Mama.
Mom!
Mama!
Please wake up. Mom!
Tolong bangun, Bu!
Mom.
Mama.
Mom…
Mama…
Please wake up.
Tolong bangun.
Please.
Silakan.
Gyeong-min, step on it.
Gyeong-min, percepat langkahmu.
Okay.
Oke.
You can slow down.
Anda bisa memperlambatnya.
You should drive safely.
Anda harus mengemudi dengan aman.
Mom.
Mama.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm totally fine.
Aku baik-baik saja.
What are you talking about? You just collapsed.
Apa yang kamu bicarakan? Kamu baru saja pingsan.
That was all an act
Itu semua hanya sandiwara.
to stop the engagement ceremony.
untuk menghentikan upacara pertunangan.
Gosh, it seems like I got you good.
Astaga, sepertinya aku berhasil memperdayaimu.
She's been nothing but trouble my whole life.
Dia selalu membawa masalah sepanjang hidupku.
Why today, of all days?
Mengapa hari ini, di antara semua hari?
Are you sure
Apa kamu yakin
you don't want to head to the hospital?
Kamu tidak mau pergi ke rumah sakit?
This is nothing new.
Ini bukan hal baru.
She'll recover if it's nothing serious.
Dia akan pulih jika tidak ada yang serius.
We can reschedule the engagement ceremony
Kita bisa menjadwal ulang upacara pertunangan.
based on her recovery.
berdasarkan pemulihannya.
No need.
Tidak perlu.
-Let's just proceed with the wedding. -What?
-Baiklah, kita lanjutkan saja pernikahannya. -Apa?
Wouldn't that be rushing it too much?
Bukankah itu terlalu terburu-buru?
It'll be tight if we want it to coincide
Akan sulit jika kita ingin semuanya bertepatan.
with our new product launch and overseas expansion.
dengan peluncuran produk baru kami dan ekspansi ke luar negeri.
Save time where you can.
Hemat waktu sebisa mungkin.
Welcome.
Selamat datang.
Mom.
Mama.
If you challenge that man, he won't stop until he wins.
Jika Anda menantang pria itu, dia tidak akan berhenti sampai dia menang.
If I just get married--
Seandainya aku menikah saja--
This isn't just for your sake.
Ini bukan hanya demi kebaikanmu.
It's also for mine.
Ini juga untukku.
It's a little late,
Ini sedikit terlambat,
but I want to start living my life now.
Tapi aku ingin mulai menjalani hidupku sekarang.
For that to happen, shouldn't I reclaim what's mine on my own first?
Agar hal itu terjadi, bukankah seharusnya saya merebut kembali apa yang menjadi hak saya sendiri terlebih dahulu?
That's why I hired them.
Itulah mengapa saya mempekerjakan mereka.
They're quite renowned in their field.
Mereka cukup terkenal di bidangnya.
CHEON JI-HUN LAW OFFICE ATTORNEY CHEON JI-HUN
PENGACARA KANTOR HUKUM CHEON JI-HUN CHEON JI-HUN
RETAINER FEE: 500 WON
BIAYA RETENSI: 500 WON
Normally, my retainer fee is 1,000 won,
Biasanya, biaya jasa saya adalah 1.000 won,
but as you know, this case is on a slightly grander scale,
Namun seperti yang Anda ketahui, kasus ini berskala sedikit lebih besar,
so I decided to work with Ma-ri this time.
jadi saya memutuskan untuk bekerja sama dengan Ma-ri kali ini.
Hence, we're splitting the retainer fee exactly in half.
Oleh karena itu, kami membagi biaya jasa pengacara tepat menjadi dua.
Exactly 500 won each. Not a single won more.
Masing-masing memenangkan tepat 500. Tidak ada satu pun yang memenangkan lebih dari itu.
Half?
Setengah?
-Yes.
-Ya.
Due to Ms. Kim In-ae's recurrent depressive and anxiety disorders,
Karena Ibu Kim In-ae mengalami gangguan depresi dan kecemasan yang berulang,
Mr. Gong Chang-ho has been managing all of Ms. Kim's assets,
Tuan Gong Chang-ho telah mengelola seluruh aset Nyonya Kim,
including her company shares.
termasuk saham perusahaannya.
That's correct.
Itu benar.
We intend to ensure that she regains control of her assets
Kami bermaksud untuk memastikan bahwa dia mendapatkan kembali kendali atas asetnya.
and facilitate her return to the company's management.
dan memfasilitasi kembalinya dia ke manajemen perusahaan.
Natural BeBe is a company Ms. Kim had a hand in building from the ground up.
Natural BeBe adalah perusahaan yang turut dibangun oleh Ibu Kim dari awal.
She deserves to reclaim what's rightfully hers, doesn't she?
Dia berhak untuk merebut kembali apa yang memang menjadi haknya, bukan?
Right, Trainee Baek?
Benar, Trainee Baek?
I'm an attorney.
Saya seorang pengacara.
-Attorney Cheon. -Yeah?
-Pengacara Cheon. -Ya?
Why do you keep calling me that when I've been done training ages ago?
Kenapa kau terus memanggilku begitu padahal aku sudah selesai pelatihan sejak lama?
I'm sorry, Trainee--
Maaf, Trainee--
I mean, Ms. Baek.
Maksud saya, Nona Baek.
It's just that "Trainee Baek" rolls off the tongue.
Hanya saja, "Trainee Baek" terdengar lebih enak diucapkan.
Is there anything I can do to help?
Adakah yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Gathering evidence of the things Ms. Kim has been subjected to thus far,
Mengumpulkan bukti atas hal-hal yang telah dialami oleh Ibu Kim sejauh ini,
as well as the evidence required to claim her management rights,
serta bukti yang diperlukan untuk mengklaim hak pengelolaannya,
will take some time.
akan memakan waktu.
Until then, you should act as if nothing is happening
Sampai saat itu, kamu harus bertindak seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
and maintain the current state of affairs.
dan mempertahankan keadaan saat ini.
That way, we can access the company records without interference.
Dengan begitu, kita dapat mengakses catatan perusahaan tanpa gangguan.
At the very least, we can't let anyone suspect a thing
Setidaknya, kita tidak boleh membiarkan siapa pun mencurigai apa pun.
until we can prove
sampai kita bisa membuktikan
that I'm of sound mind.
bahwa saya berakal sehat.
If he catches on before then,
Jika dia menyadarinya sebelum itu,
he'll throw me into a psych ward just to stop me.
Dia akan memasukkan saya ke rumah sakit jiwa hanya untuk menghentikan saya.
Yes, I also believe
Ya, saya juga percaya.
Mr. Gong is more than capable of doing such a thing.
Tuan Gong lebih dari mampu melakukan hal seperti itu.
However, such a thing will never happen.
Namun, hal seperti itu tidak akan pernah terjadi.
Why?
Mengapa?
Because
Karena
I'm the attorney on the case.
Saya adalah pengacara dalam kasus ini.
No matter what happens,
Apa pun yang terjadi,
we'll be sure to protect our clients.
Kami akan memastikan untuk melindungi klien kami.
Trainee Baek, shall we go strategize now?
Baek, peserta pelatihan, apakah kita akan menyusun strategi sekarang?
Shall we?
Baiklah?
Let's go.
Ayo pergi.
Let's go do this thing.
Ayo kita lakukan ini.
Pottery?
Tembikar?
You think so?
Kamu berpikir begitu?
It's a bit too light to be pottery.
Warnanya terlalu terang untuk disebut tembikar.
-Glass! -Glass?
-Kaca! -Kaca?
Could it be glass?
Mungkinkah itu kaca?
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG CONGRATULATIONS ON YOUR ENGAGEMENT
GONG JI-HYEOK & YU HA-YEONG SELAMAT ATAS PERTUNANGAN KALIAN
Auntie!
Bibi!
Hurry up.
Ayo cepat.
Yeah, I'm coming.
Ya, aku datang.
I'm coming.
Aku datang.
Let's go, Jun.
Ayo pergi, Jun.
Come on. Give me your hand.
Ayo. Ulurkan tanganmu.
Let's go.
Ayo pergi.
Are you sure about this?
Apakah kamu yakin tentang ini?
I'm just really afraid you'll get hurt
Aku sangat takut kamu akan terluka.
and go through a hard time again.
dan kembali mengalami masa-masa sulit.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm going to
Saya akan
make it happen.
mewujudkannya.
So don't worry about anything else.
Jadi jangan khawatirkan hal lain.
Just focus on yourself
Fokuslah pada dirimu sendiri
and follow your heart.
dan ikuti kata hatimu.
Got it?
Mengerti?
Don't worry about anything else.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
Just focus on yourself
Fokuslah pada dirimu sendiri
and follow your heart.
dan ikuti kata hatimu.
Got it?
Mengerti?
Follow my heart…
Ikuti kata hatiku…
I've already found my luck.
Aku sudah menemukan keberuntunganku.
You, Mr. Gong Ji-hyeok.
Anda, Tuan Gong Ji-hyeok.
Auntie! Auntie Da-rim!
Bibi! Bibi Da-rim!
-My goodness. -Jun, there you are!
-Ya ampun. -Jun, kau di sini!
Auntie!
Bibi!
Damn it.
Brengsek.
-Good morning.
-Selamat pagi selamat pagi.
The morning meeting will start in ten minutes.
Pertemuan pagi akan dimulai dalam sepuluh menit.
We'll officially start preparing for the photography exhibition now.
Kami akan secara resmi memulai persiapan pameran fotografi sekarang.
-Ms. Jang. -Yes?
-Nona Jang. -Ya?
-Ms. Bae.
-Nona Bae.
You'll handle promoting the event on online mom communities and social media.
Anda akan menangani promosi acara di komunitas ibu online dan media sosial.
I'll finalize the pamphlets and send them to the printer.
Saya akan menyelesaikan pamflet-pamflet tersebut dan mengirimkannya ke percetakan.
Then I'll work on the invitations.
Setelah itu, saya akan mengerjakan undangannya.
We'll deliver the posters to supermarkets
Kami akan mengantarkan poster-poster itu ke supermarket.
and department store culture centers tomorrow.
dan pusat budaya department store besok.
-All right. -Got it.
-Baiklah. -Mengerti.
It's been a while since I've been to a culture center.
Sudah lama saya tidak mengunjungi pusat kebudayaan.
The one escape you have when you're solo parenting.
Satu-satunya pelarian yang Anda miliki saat menjadi orang tua tunggal.
It feels like you're on an outing when you're there.
Rasanya seperti sedang berlibur saat berada di sana.
Bedtime became so much easier after playing there all day,
Waktu tidur jadi jauh lebih mudah setelah bermain di sana seharian,
-so that's what I liked about it. -Right.
-Jadi, itulah yang saya sukai darinya. -Benar.
-I know, right? They really love it. -Yeah.
-Aku tahu, kan? Mereka sangat menyukainya. -Ya.
Your kid liked it?
Anakmu menyukainya?
What did he like, exactly?
Apa sebenarnya yang dia sukai?
Well, you know…
Yah, kamu tahu…
He liked all the different classes--
Dia menyukai semua kelas yang berbeda-beda--
Right, so what classes, exactly?
Oke, jadi mata kuliah apa saja tepatnya?
Well…
Dengan baik…
I guess you're finding interest in these things
Kurasa kamu mulai tertarik dengan hal-hal ini.
now that you're getting married.
Sekarang kamu akan menikah.
There are all sorts of classes.
Ada berbagai macam kelas.
Flour dough classes,
Kelas pembuatan adonan tepung,
sensory play, tactile play, and stuff like that.
permainan sensorik, permainan taktil, dan hal-hal semacam itu.
-There are loads. -Right, stuff like that.
-Ada banyak sekali. -Ya, hal-hal seperti itu.
Right.
Benar.
I see.
Jadi begitu.
Yes.
Ya.
Let's end the meeting here.
Mari kita akhiri pertemuan di sini.
He must be having a hard time because his engagement has been postponed.
Dia pasti sedang mengalami masa sulit karena pertunangannya ditunda.
He's quite irritable.
Dia cukup mudah tersinggung.
Postponed?
Ditunda?
His mother collapsed in the middle of the ceremony.
Ibunya pingsan di tengah upacara.
We should lie low today.
Kita sebaiknya tidak terlalu banyak bergerak hari ini.
Yeah.
Ya.
This is the draft of the invitation wording.
Ini adalah draf isi undangan.
May I ask
Bolehkah saya bertanya?
if your mother is doing all right?
Apakah ibumu baik-baik saja?
I heard that your engagement ceremony has been postponed.
Aku dengar upacara pertunanganmu ditunda.
We're all concerned for you.
Kami semua prihatin denganmu.
Useless concern leads to such results.
Kekhawatiran yang tidak berguna menyebabkan hasil seperti itu.
Pardon? Is it not good?
Maaf? Bukankah ini bagus?
That's putting it mildly.
Itu hanya pernyataan yang halus.
There isn't an ounce of sincerity in these words.
Tidak ada sedikit pun ketulusan dalam kata-kata ini.
Redo it.
Kerjakan ulang.
I thought it was fine.
Menurutku, itu baik-baik saja.
Darn it.
Sialan.
Is this better?
Apakah ini lebih baik?
Redo it.
Kerjakan ulang.
THE DAY WE PLANTED TREES, OUR EYES WERE ON OUR CHILDREN'S FUTURE
PADA HARI KAMI MENANAM POHON, PANDANGAN KAMI TERTUJU PADA MASA DEPAN ANAK-ANAK KAMI
Thank you.
Terima kasih.
Come on.
Ayo.
Redo it.
Kerjakan ulang.
Let's redo it.
Mari kita ulangi.
GROWING WITH NATURE…
TUMBUH BERSAMA ALAM…
It's so cliché. Redo it!
Itu terlalu klise. Buat ulang!
Hello, Ms. Yu. How are you?
Halo, Bu Yu. Apa kabar?
Not good.
Tidak bagus.
Ji-hyeok is inside, right?
Ji-hyeok ada di dalam, kan?
There he is. Excuse me.
Dia di sana. Permisi.
Sure.
Tentu.
They look good together.
Mereka terlihat serasi bersama.
Before your mother collapsed yesterday,
Sebelum ibumu pingsan kemarin,
-I was trying to say-- -"I love someone else."
—Yang ingin saya katakan adalah— "Saya mencintai orang lain."
"I can't marry him"?
"Aku tidak bisa menikah dengannya"?
Don't get mad. I can explain.
Jangan marah. Aku bisa jelaskan.
Yu Ha-yeong.
Yu Ha-yeong.
How long have you known…
Sudah berapa lama kamu tahu…
that Kim Seon-u and Go Da-rim aren't married?
Bahwa Kim Seon-u dan Go Da-rim belum menikah?
You know?
Kamu tahu?
When? How?
Kapan? Bagaimana?
Don't tell me Ms. Go told--
Jangan bilang Bu Go mengatakan--
Be quiet.
Diam.
Ms. Go doesn't know that I know yet.
Bu Go belum tahu bahwa saya sudah tahu.
What? Then how did you find out?
Apa? Lalu bagaimana kamu mengetahuinya?
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
Why have you kept this from me?
Mengapa kau merahasiakan ini dariku?
Because Mr. Kim asked me to keep it a secret.
Karena Tuan Kim meminta saya untuk merahasiakannya.
Do you know how frustrating it was for me?
Tahukah kamu betapa frustrasinya aku saat itu?
I was treated like some mistress for no reason.
Aku diperlakukan seperti seorang selir tanpa alasan.
All right.
Baiklah.
We'll call off the wedding.
Kami akan membatalkan pernikahannya.
You mean it? You can't take it back.
Benarkah? Kamu tidak bisa menarik kata-katamu kembali.
I need to record this.
Saya perlu merekam ini.
But do me a favor.
Tapi tolong lakukan satu hal untukku.
I need us to stay engaged
Saya ingin kita tetap terlibat.
for the time being.
untuk sementara.
What?
Apa?
Ms. Gong, we have an emergency.
Ibu Gong, kita sedang menghadapi keadaan darurat.
What now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Ms. Yu headed to the TF team office looking super upset.
Nona Yu menuju ke kantor tim TF dengan wajah sangat kesal.
What if she and Mr. Gong barge into the chairman's office
Bagaimana jika dia dan Tuan Gong menerobos masuk ke kantor ketua?
and set a date for their wedding?
dan menetapkan tanggal pernikahan mereka?
Damn it.
Brengsek.
I didn't know your mother was going through that.
Aku tidak tahu ibumu sedang mengalami hal itu.
I did think it was weird that you suddenly joined the company
Aku memang merasa aneh kau tiba-tiba bergabung dengan perusahaan ini.
and wanted to marry me.
dan ingin menikahiku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's fine. It must've been tough for you as well.
Tidak apa-apa. Pasti sulit juga bagimu.
So I just need to stay quiet for the time being, right?
Jadi, untuk sementara aku hanya perlu diam saja , kan?
Yeah.
Ya.
Thanks.
Terima kasih.
In exchange, you can't stop me from pursuing Mr. Kim, okay?
Sebagai gantinya, kamu tidak bisa menghentikanku untuk mengejar Tuan Kim, oke?
Do you like him that much?
Apakah kamu sangat menyukainya?
Why?
Mengapa?
He's kind, sweet, thoughtful, and warm.
Dia baik hati, manis, perhatian, dan hangat.
He's just perfect.
Dia sempurna.
Well, except for the fact that he likes Ms. Go and not me.
Yah, kecuali fakta bahwa dia menyukai Nona Go dan bukan aku.
But you still like him?
Tapi kamu masih menyukainya?
Even when he likes someone else?
Bahkan ketika dia menyukai orang lain?
What a silly thing to say.
Sungguh hal yang konyol untuk dikatakan.
It's such a blessing to be able to love someone wholeheartedly.
Sungguh suatu berkah bisa mencintai seseorang sepenuh hati.
That doesn't happen often in life, you know.
Hal seperti itu tidak sering terjadi dalam hidup, lho.
So when it happens, you can't let your pride stand in the way.
Jadi, ketika itu terjadi, kamu tidak boleh membiarkan kesombonganmu menghalangi.
Then what?
Lalu bagaimana?
You should enjoy it.
Anda seharusnya menikmatinya.
Enjoy yourself drowning in your feelings for that person.
Nikmati saat-saat larut dalam perasaanmu terhadap orang itu.
You know what?
Kau tahu apa?
Talking about him is making me miss him so much.
Membicarakan tentang dia membuatku sangat merindukannya.
I'm off to see Mr. Kim. Bye.
Saya mau menemui Tuan Kim. Sampai jumpa.
Ms. Go!
Nona Go!
Did your conversation go well?
Apakah pembicaraanmu berjalan baik?
Yes, very well.
Ya, sangat baik.
Speaking of which,
Ngomong-ngomong soal itu,
I know everything.
Aku tahu segalanya.
Sorry?
Maaf?
I know that you're single.
Aku tahu kamu masih single.
Single?
Lajang?
Why would Ms. Go be single?
Mengapa Nona Go masih lajang?
Ji-hye.
Ji-hye.
Ms. Gong.
Ibu Gong.
Single for me too.
Aku juga masih single.
Ha-yeong offered to treat us to some ice cream.
Ha-yeong menawarkan untuk mentraktir kami es krim.
Ms. Go
Nona Go
asked for a single scoop as well, right?
Saya juga minta satu sendok saja, kan?
What?
Apa?
All right, then two single-scoop cones.
Baiklah, kalau begitu dua cone dengan satu sendok es krim.
Would you like one as well?
Apakah Anda juga menginginkannya?
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
Are you here to see Ji-hyeok?
Apakah Anda datang untuk menemui Ji-hyeok?
Yes. I thought I'd stop by, considering what happened yesterday.
Ya. Saya pikir saya akan mampir, mengingat apa yang terjadi kemarin.
I see.
Jadi begitu.
Father wants to see us right now.
Ayah ingin bertemu kita sekarang juga.
Oh, then I guess we can't have ice cream together.
Oh, kalau begitu kurasa kita tidak bisa makan es krim bersama.
Ms. Go, we can have some next time.
Bu Go, kita bisa makan itu lain kali.
Bye!
Selamat tinggal!
What are you waiting for? Let's go.
Apa yang kamu tunggu? Ayo pergi.
Engagement or wedding ceremony,
Pertunangan atau upacara pernikahan,
it doesn't matter to me.
itu tidak penting bagiku.
I'd just like Mom there.
Aku hanya ingin Ibu ada di sana.
Please just wait
Mohon tunggu sebentar.
until she recovers.
sampai dia pulih.
-Who knows what trouble she'll cause? -Father.
-Siapa yang tahu masalah apa yang akan dia timbulkan? -Ayah.
I'm just worried Chairman Yu will change his mind.
Saya hanya khawatir Ketua Yu akan berubah pikiran.
Families are lining up to claim Ha-yeong's hand.
Keluarga-keluarga berbaris untuk melamar Ha-yeong.
You don't need to worry about that.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
I'll be sure to accomplish enough in the company
Saya yakin akan mencapai banyak hal di perusahaan ini.
to gain Chairman Yu's approval.
untuk mendapatkan persetujuan Ketua Yu.
Working here isn't so bad after all, huh?
Bekerja di sini ternyata tidak seburuk yang kukira, kan?
No, it isn't.
Tidak, bukan begitu.
I'm surprisingly enjoying myself.
Anehnya, saya sangat menikmati ini.
I even started thinking
Aku bahkan mulai berpikir
about future plans.
tentang rencana masa depan.
It looks like he's finally come to his senses.
Sepertinya dia akhirnya sadar.
I'll find you a proper position soon,
Aku akan segera mencarikanmu posisi yang layak,
so work hard.
Jadi, bekerjalah dengan giat.
I know everything.
Aku tahu segalanya.
I know that you're single.
Aku tahu kamu masih single.
Ms. Go.
Nona Go.
Do you have anything to tell me?
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Pardon?
Maaf?
I thought I told you it lacked sincerity.
Kupikir aku sudah bilang padamu bahwa itu kurang tulus.
I see no improvement.
Saya tidak melihat adanya perbaikan.
Well, I'm not much of a wordsmith,
Yah, aku bukan ahli kata-kata,
but I believe there was sincerity in what I wrote.
tetapi saya percaya ada ketulusan dalam apa yang saya tulis.
If you could specify which part you find unsatisfactory--
Jika Anda bisa menyebutkan bagian mana yang menurut Anda kurang memuaskan--
Do you not know what sincere means?
Apakah kamu tidak tahu apa arti ketulusan?
A truthful and righteous heart.
Hati yang jujur ​​dan benar.
Then again,
Namun sekali lagi,
words only reflect the writer.
Kata-kata hanya mencerminkan penulisnya.
Are you sure this is because you don't like what I wrote?
Apakah kamu yakin ini karena kamu tidak suka dengan apa yang kutulis?
I feel like you may be upset with me and not my words.
Aku merasa kamu mungkin marah padaku , bukan pada kata-kataku.
May I ask you why you're upset with me?
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda marah kepada saya?
You're right.
Kamu benar.
I am upset with you.
Aku kesal padamu.
What is it?
Apa itu?
Pardon?
Maaf?
What could it be?
Kira-kira apa itu?
Why would I be upset?
Mengapa saya harus marah?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
I believe you know.
Saya yakin Anda tahu.
No, you must know.
Tidak, kamu harus tahu.
How could you not know about a lie you made up?
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu tentang kebohongan yang kamu buat sendiri?
Who are you…
Siapa kamu…
really?
Sungguh?
Are you really…
Apakah kamu benar-benar…
Kim Seon-u's wife?
Istri Kim Seon-u?
Kim Jun's mom?
Ibu Kim Jun?
Welcome.
Selamat datang.
Surprise!
Kejutan!
Did you miss me?
Apakah kamu merindukanku?
Ta-da.
Ya.
What's this?
Apa ini?
I'm flirting.
Aku sedang menggoda.
Surely you've heard about my engagement being postponed.
Pasti kamu sudah mendengar tentang penundaan pertunanganku.
And it turns out Ji-hyeok already knew that you two aren't married.
Dan ternyata Ji-hyeok sudah tahu bahwa kalian berdua belum menikah.
He knows?
Dia tahu?
Mr. Gong?
Tuan Gong?
Yes.
Ya.
So we don't need to worry about anything anymore.
Jadi kita tidak perlu khawatir tentang apa pun lagi.
Don't try to stop me.
Jangan coba hentikan aku.
What about Da-rim? Does she know he knows? Is she okay?
Bagaimana dengan Da-rim? Apakah dia tahu bahwa Da-rim mengetahuinya? Apakah dia baik-baik saja?
It's always about that darn Go Da-rim.
Selalu saja soal Go Da-rim sialan itu.
Why should I care?
Mengapa saya harus peduli?
Where's the vase?
Di mana vasnya?
How could you do that?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
How could you pretend to be a mom when you don't have a child?
Bagaimana mungkin kamu berpura-pura menjadi seorang ibu padahal kamu tidak punya anak?
This is just unbelievable.
Ini sungguh tidak dapat dipercaya.
Give me back the hand cream I gave you.
Kembalikan krim tangan yang kuberikan padamu.
Give it!
Berikan!
Come on, just move it along.
Ayo, percepat saja.
Pack your stuff and get out of here already,
Kemasi barang-barangmu dan segera pergi dari sini!
you damn con artist!
Dasar penipu sialan!
I'm disappointed.
Saya kecewa.
I trusted and relied on you.
Aku percaya dan mengandalkanmu.
How could you trust her?
Bagaimana Anda bisa percaya padanya?
She's serious trouble.
Dia benar-benar sumber masalah.
She's an expert at using people.
Dia ahli dalam memanfaatkan orang lain.
She even tried to make something happen with Mr. Gong.
Dia bahkan mencoba untuk mewujudkan sesuatu dengan Tuan Gong.
She was trying to score big.
Dia berusaha mencetak skor besar.
Da-rim, it's time to go home.
Da-rim, sudah waktunya pulang.
Right.
Benar.
-Hurry up. -Finally!
-Cepatlah. -Akhirnya !
-I'm heading out. -It's time to go home.
-Aku mau pergi. -Sudah waktunya pulang.
Let's go. Hurry up!
Ayo pergi. Cepat!
I'm so tired.
Aku sangat lelah.
Who are you…
Siapa kamu…
really?
Sungguh?
I'm sorry. I'm really sorry.
Aku minta maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Was it fun?
Apakah itu menyenangkan?
Toying with me?
Mempermainkanku?
No, not at all. I just--
Tidak, sama sekali tidak. Saya hanya--
You'll be fired immediately.
Anda akan segera dipecat.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Mr. Gong, I'm really sorry.
Tuan Gong, saya benar-benar minta maaf.
The truth is--
Yang benar adalah--
You just missed your chance to tell me the truth. Please leave.
Kau baru saja kehilangan kesempatan untuk mengatakan yang sebenarnya padaku. Silakan pergi.
Mom, I have something to tell--
Bu, aku ada sesuatu yang ingin kukatakan--
I have good news.
Saya punya kabar baik.
What is it?
Apa itu?
The doctor said I can be discharged soon.
Dokter mengatakan saya bisa segera pulang.
We're going to set a date for next week.
Kita akan menentukan tanggal untuk minggu depan.
-Really? -Yeah.
-Benarkah? -Ya.
I'll be able to sleep in my own bed soon.
Aku akan segera bisa tidur di ranjangku sendiri.
I can't wait.
Aku tak sabar.
This is all thanks to you.
Semua ini berkat Anda.
I didn't do anything.
Aku tidak melakukan apa pun.
All thanks to you landing a job at that big company,
Semua ini berkat kamu yang berhasil mendapatkan pekerjaan di perusahaan besar itu,
we can afford the hospital bills
Kami mampu membayar tagihan rumah sakit.
and at least cover the interest on the loan Da-jeong took out
dan setidaknya menutupi bunga pinjaman yang diambil Da-jeong.
with the house as collateral.
dengan rumah sebagai jaminan.
That's the only reason why I'm able to go back home.
Itulah satu-satunya alasan mengapa saya bisa pulang ke rumah.
If it weren't for you, we'd be out in the streets.
Jika bukan karena kamu, kami pasti sudah berada di jalanan.
Who knows if I'd still be alive right now?
Siapa tahu aku masih hidup sekarang?
Why would you even say that?
Mengapa kamu sampai mengatakan itu?
I'm just thankful for everything.
Saya hanya bersyukur atas segalanya.
Thank you.
Terima kasih.
TEAM MEMBER GO DA-RIM
ANGGOTA TIM GO DA-RIM
MISSED CALL
ANGGOTA TIM PANGGILAN TAK TERJAWAB GO DA-RIM
Mr. Gong, I'm in front of your place.
Pak Gong, saya berada di depan rumah Anda.
Could you hear me out for a second?
Bisakah Anda mendengarkan saya sebentar?
I just need a moment of your time.
Aku hanya butuh waktumu sebentar saja.
MESSAGE UNREAD
PESAN BELUM DIBACA
Thank you for making the time.
Terima kasih telah meluangkan waktu.
Go on. Make your excuses.
Silakan. Berikan alasanmu.
I'll at least hear you out.
Setidaknya aku akan mendengarkanmu.
I spent my twenties
Saya menghabiskan masa dua puluhan saya
repeatedly failing to find a job.
berulang kali gagal mendapatkan pekerjaan.
Then I ended up going on my first trip to Jeju Island,
Kemudian akhirnya saya melakukan perjalanan pertama saya ke Pulau Jeju,
when I got a call that my mom had collapsed.
ketika saya mendapat telepon bahwa ibu saya pingsan.
Jeju?
Jeju?
You mean that day?
Maksudmu hari itu?
Yes.
Ya.
That's why I left
Itulah mengapa aku pergi
without even saying goodbye to you.
tanpa mengucapkan selamat tinggal padamu.
I didn't know what to do.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
My younger sister left us with a huge debt and disappeared.
Adik perempuanku meninggalkan kami dengan hutang yang sangat besar dan menghilang.
My mom's hospital bills were piling up fast.
Tagihan rumah sakit ibuku menumpuk dengan cepat.
We were on the verge of losing our house,
Kami hampir kehilangan rumah kami,
and I needed a full-time job
dan saya membutuhkan pekerjaan penuh waktu
to even qualify for a loan for office workers.
bahkan untuk memenuhi syarat mendapatkan pinjaman bagi pekerja kantoran.
But who would hire someone over 30 with no experience?
Tapi siapa yang mau mempekerjakan seseorang berusia di atas 30 tahun tanpa pengalaman?
That's when I saw
Saat itulah aku melihat
the job posting from Natural BeBe.
Lowongan pekerjaan dari Natural BeBe.
I knew it was wrong.
Saya tahu itu salah.
But to me…
Tapi bagiku…
it felt like a lifeline from heaven.
Rasanya seperti tali penyelamat dari surga.
That's why I sucked it up
Itulah mengapa aku menerimanya begitu saja.
and came up…
dan muncul…
with such a lie.
dengan kebohongan seperti itu.
I get that you're in a tough situation,
Saya mengerti bahwa Anda sedang berada dalam situasi yang sulit,
but not everyone resorts to fraudulent employment.
tetapi tidak semua orang menggunakan cara perekrutan yang curang.
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
I've also been losing sleep every night because of the guilt.
Saya juga jadi susah tidur setiap malam karena rasa bersalah.
I'm really sorry.
Aku benar-benar minta maaf.
I know this is incredibly shameless…
Aku tahu ini sangat tidak tahu malu…
but could you give me a little more time?
Tapi bisakah Anda memberi saya sedikit waktu lagi?
At least just until I find another job.
Setidaknya sampai saya menemukan pekerjaan lain.
Just…
Hanya…
a little bit more.
sedikit lagi.
Just a bit more time.
Hanya sedikit waktu lagi.
That's all I ask.
Itu saja yang saya minta.
Let me think about it.
Biarkan saya memikirkannya dulu.
I'll consider my options.
Saya akan mempertimbangkan pilihan saya.
Da-rim.
Da-rim.
Seon-u.
Seon-u.
It's all over for me now.
Semuanya sudah berakhir bagiku sekarang.
I heard.
Saya dengar.
Mr. Gong knows everything.
Tuan Gong tahu segalanya.
I must be getting punished.
Saya pasti sedang dihukum.
You can find another job.
Kamu bisa mencari pekerjaan lain.
You're not the same person anymore.
Kamu bukan orang yang sama lagi.
You've changed a lot since this job.
Kamu sudah banyak berubah sejak pekerjaan ini.
You've grown stronger and more courageous.
Kamu telah menjadi lebih kuat dan lebih berani.
Do you think he's disappointed in me?
Apakah menurutmu dia kecewa padaku?
Don't worry too much.
Jangan terlalu khawatir.
Just think of this as a blessing in disguise.
Anggap saja ini sebagai berkah tersembunyi.
You've suffered enough.
Kamu sudah cukup menderita.
Keeping secrets and lying…
Menyimpan rahasia dan berbohong…
is really stressful.
Ini benar-benar membuat stres.
I'm sorry. I've only been causing you trouble recently.
Maafkan aku. Aku baru belakangan ini saja yang membuatmu kesulitan.
No.
TIDAK.
Not that.
Bukan itu.
I was keeping something from you and lying about it.
Aku menyembunyikan sesuatu darimu dan berbohong tentang hal itu.
From me?
Dari saya?
About what?
Tentang apa?
My feelings.
Perasaanku.
I kept my feelings from you.
Aku menyembunyikan perasaanku darimu.
What?
Apa?
I like you.
Aku menyukaimu.
Not as a friend or family
Bukan sebagai teman atau keluarga
but as a woman.
tetapi sebagai seorang wanita.
What?
Apa?
We've been friends and more or less family for over 20 years,
Kami telah berteman dan bisa dibilang seperti keluarga selama lebih dari 20 tahun,
and I feel bad that I have a child.
dan aku merasa tidak enak karena aku punya anak.
I thought about it a lot because I was worried things would get awkward.
Aku banyak memikirkannya karena aku khawatir situasinya akan menjadi canggung.
But…
Tetapi…
I don't think I can hide it anymore.
Kurasa aku tidak bisa menyembunyikannya lagi.
I think I'll really regret it if I lose you.
Kurasa aku akan sangat menyesal jika kehilanganmu.
Well…
Dengan baik…
I…
SAYA…
-You see, I-- -Da-rim.
-Begini, aku-- -Da-rim.
Yeah?
Ya?
Don't give me an answer now.
Jangan beri aku jawaban sekarang.
You can tell me later.
Anda bisa memberitahuku nanti.
I want you to take as much time as you need…
Saya ingin Anda meluangkan waktu sebanyak yang Anda butuhkan…
and think about it seriously.
dan memikirkannya dengan serius.
I'm sorry. I'm really sorry.
Aku minta maaf. Aku benar-benar minta maaf.
I got a call that my mom had collapsed.
Saya mendapat telepon bahwa ibu saya pingsan.
That's why I left
Itulah mengapa aku pergi
without even saying goodbye to you.
tanpa mengucapkan selamat tinggal padamu.
My mom's hospital bills were piling up fast.
Tagihan rumah sakit ibuku menumpuk dengan cepat.
I knew it was wrong.
Saya tahu itu salah.
But to me, it felt like a lifeline from heaven.
Namun bagiku, itu terasa seperti tali penyelamat dari surga.
That's why I sucked it up
Itulah mengapa aku menerimanya begitu saja.
and came up…
dan muncul…
with such a lie.
dengan kebohongan seperti itu.
It's such a blessing to be able to love someone wholeheartedly.
Sungguh suatu berkah bisa mencintai seseorang sepenuh hati.
That doesn't happen often in life, you know.
Hal seperti itu tidak sering terjadi dalam hidup, lho.
Don't worry about anything else.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
Just focus on yourself
Fokuslah pada dirimu sendiri
and follow your heart.
dan ikuti kata hatimu.
MOTHER TF TEAM GO DA-RIM
TIM IBU TF GO DA-RIM
-Are you okay? -I can do it.
-Apakah kamu baik-baik saja? -Aku bisa melakukannya.
Let me help you.
Izinkan saya membantu Anda.
-Thank you. -No problem.
-Terima kasih. -Sama-sama.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You should wait over there.
Anda sebaiknya menunggu di sana.
-Thank you. -Sure.
-Terima kasih. -Sama.
Sorry. It'll just be a second.
Maaf. Hanya sebentar saja.
Grab that.
Ambil itu.
Mischievous tangerines.
Jeruk mandarin yang nakal.
-Yes, they are. -Thank you so much.
-Ya, benar. -Terima kasih banyak.
-No worries. -Thank you.
-Tidak apa-apa. -Terima kasih.
Oh no.
Oh tidak.
Thank you.
Terima kasih.
Good morning.
Selamat pagi.
Oh, you're up early.
Oh, kamu bangun pagi sekali.
I'll prepare breakfast for you.
Aku akan menyiapkan sarapan untukmu.
Is that mail?
Apakah itu surat?
Yes, it's addressed to Mr. Yu,
Ya, surat ini ditujukan kepada Bapak Yu.
but there's no sender information.
tetapi tidak ada informasi pengirim.
Really?
Benar-benar?
You can give it to me.
Kamu bisa memberikannya padaku.
I'll bring it to him.
Aku akan membawakannya padanya.
Okay.
Oke.
RECIPIENT: YU JIN-TAE
PENERIMA: YU JIN-TAE
You must be quite desperate, resorting to such methods.
Anda pasti sangat putus asa sampai menggunakan cara-cara seperti itu.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
That wasn't me.
Itu bukan aku.
Who else wants to stop this wedding?
Siapa lagi yang ingin menghentikan pernikahan ini?
You can be honest with me.
Kamu bisa jujur ​​padaku.
I'm the only one on your side right now.
Saat ini, hanya aku yang berada di pihakmu.
Actually, you have one more. Mr. Ma Jong-gu, was it?
Sebenarnya, Anda masih punya satu lagi. Bapak Ma Jong-gu, bukan?
Did he tell you that?
Apakah dia memberitahumu hal itu?
I tried feeling him out earlier, and he couldn't stop rambling.
Saya mencoba mengorek informasi darinya tadi, dan dia terus saja mengoceh.
He basically confessed to it.
Pada dasarnya dia mengakuinya.
Even your subordinate is just like you.
Bahkan bawahan Anda pun sama seperti Anda.
I could see right through him.
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
You should be thankful that I intercepted.
Anda seharusnya bersyukur karena saya mencegatnya.
Just imagine if my father saw this.
Bayangkan saja jika ayahku melihat ini.
He would've pushed up the wedding to stop this from spreading.
Dia pasti mempercepat pernikahan untuk mencegah penyebaran penyakit ini.
Push it up?
Dorong ke atas?
With so much at stake, you think he'd call it off over this?
Dengan begitu banyak yang dipertaruhkan, menurutmu dia akan membatalkannya karena hal ini?
You're still so naive.
Kamu masih sangat naif.
That's why
Itulah mengapa
you need me.
Kamu membutuhkanku.
Got it, baby?
Mengerti, sayang?
You're so adorable.
Kamu sungguh menggemaskan.
I'm off.
Aku pergi dulu.
Ms. Lee and I will cover the Gangbuk area.
Saya dan Ibu Lee akan meliput wilayah Gangbuk.
Can you cover the Gangnam area, Ms. Go?
Bisakah Anda meliput area Gangnam, Bu Go?
-Sure thing. -With Mr. Gong.
-Tentu saja. -Bersama Tuan Gong.
I can go alone.
Saya bisa pergi sendiri.
Come on now, it's too much for one person.
Ayolah, itu terlalu berat untuk satu orang.
No, it's not too much at all. Not even in the slightest.
Tidak, itu sama sekali tidak berlebihan. Sama sekali tidak.
I'm coming along to prevent you from causing me any possible trouble.
Aku ikut agar kau tidak menimbulkan masalah bagiku.
Who knows what kind of trouble you'll get into wandering around?
Siapa tahu masalah apa yang akan kamu hadapi jika berkeliaran begitu saja?
Cleaning up after you would be more of a hassle.
Membersihkan setelah Anda akan lebih merepotkan.
That damn mouth of his.
Mulut sialannya itu.
Let's go.
Ayo pergi.
POSTERS
POSTER
You know how to drive, right?
Anda tahu cara mengemudi, kan?
You want me to drive?
Kamu mau aku yang mengemudi?
I'm a bit tired. Do you not want to?
Aku agak lelah. Kamu tidak mau?
No, it's just that I've barely driven since getting my license.
Tidak, hanya saja saya hampir tidak pernah mengemudi sejak mendapatkan SIM.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Fine, whatever.
Baiklah, terserah.
Go Da-rim?
Pergi ke Da-rim?
A bicycle just passed us.
Sebuah sepeda baru saja lewat di dekat kami.
Step on it a little, will you?
Injak pedal gasnya sedikit, ya?
More?
Lagi?
Aren't we going fast enough?
Apakah kita tidak melaju cukup cepat?
It's fine. Step on it.
Tidak apa-apa. Tancap gas.
What?
Apa?
Step on it.
Injaklah itu.
Okay.
Oke.
Stop, stop, stop!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
You call that driving?
Kau sebut itu mengemudi?
It's been a while since I've driven, and with you next to me,
Sudah lama aku tidak mengemudi, dan denganmu di sampingku,
I got so nervous.
Aku jadi sangat gugup.
I'm not chewing you up right now, am I?
Aku tidak sedang mengomelimu sekarang, kan?
Who knows when you'll tell me to quit?
Siapa tahu kapan kau akan menyuruhku berhenti?
I'm just anxious.
Aku hanya merasa cemas.
You can relax. I won't let anyone in the company know for the time being.
Kamu bisa tenang. Untuk sementara, aku tidak akan memberitahu siapa pun di perusahaan ini.
Do you mean that?
Maksud Anda begitu?
We have the campaign and the exhibition.
Kami memiliki kampanye dan pameran.
Do you know how much work you've started?
Apakah kamu tahu berapa banyak pekerjaan yang sudah kamu mulai?
You need to see them through before you leave.
Anda perlu menyelesaikan semuanya sebelum Anda pergi.
We're short-staffed as it is.
Saat ini kami saja sudah kekurangan staf.
Thank you, Mr. Gong.
Terima kasih, Tuan Gong.
So get your act together already!
Jadi, segera berbenahlah!
One slip, and you're fired.
Satu kesalahan kecil, dan Anda dipecat.
Okay, I'll get my act together.
Oke, aku akan memperbaiki diri.
Go already.
Pergilah sekarang juga.
Okay.
Oke.
Slow down!
Memperlambat!
-The right side is higher. -Oh, is it?
-Sisi kanan lebih tinggi. -Oh, benarkah?
Then…
Kemudian…
Come on. The left side is higher now.
Ayolah. Sisi kiri sekarang lebih tinggi.
It's not leveled at all. Jeez.
Ini sama sekali tidak rata. Astaga.
Oh gosh.
Ya ampun.
How is it so hard to get this right?
Mengapa begitu sulit untuk melakukan ini dengan benar?
Excuse me.
Permisi.
Press down slowly.
Tekan perlahan ke bawah.
-And slowly press down here. -Right.
-Lalu tekan perlahan di sini. -Baik.
Just stay here for a bit.
Tetaplah di sini sebentar.
Mr. Gong, I don't think we should be--
Tuan Gong, saya rasa kita tidak seharusnya--
Stay still.
Tetap diam.
I know I'm single,
Aku tahu aku masih single,
and we did have something along the lines of a fling,
dan kami memang pernah menjalin hubungan singkat,
but we shouldn't hold hands like this with you behind me…
Tapi kita tidak seharusnya berpegangan tangan seperti ini sementara kamu di belakangku…
-Just a second. -Sure.
-Tunggu sebentar. -Tentu.
Press down on this.
Tekan ini.
And here as well.
Dan di sini juga.
Is it still a bit crooked?
Apakah masih agak bengkok?
That should do.
Itu seharusnya berhasil.
What did you just say?
Apa yang baru saja kau katakan?
Oh, nothing.
Oh, tidak ada apa-apa.
It was nothing.
Itu bukan apa-apa.
You have an excellent sense of balance.
Anda memiliki keseimbangan yang sangat baik.
As expected of you, sir.
Seperti yang diharapkan dari Anda, Tuan.
A lawsuit?
Gugatan hukum?
My word.
Kata-kataku.
You made a big decision.
Anda membuat keputusan besar.
It's all thanks to you.
Itu semua berkat Anda.
I've reflected a lot.
Saya sudah banyak merenung.
I didn't do anything.
Aku tidak melakukan apa pun.
You told me when a mom falls apart,
Kau pernah bilang padaku ketika seorang ibu hancur berantakan,
the child's whole world crumbles.
seluruh dunia anak itu hancur.
That's why I decided I should become stronger now.
Itulah mengapa saya memutuskan untuk menjadi lebih kuat sekarang.
I'm glad to see you with some spark.
Senang melihatmu kembali bersemangat.
How am I ever going to leave this frail lady behind
Bagaimana mungkin aku meninggalkan wanita rapuh ini begitu saja?
and go home by myself?
dan pulang sendiri?
You're being discharged?
Anda akan dipulangkan?
Yes, in a few days.
Ya, dalam beberapa hari lagi.
Your cast should be coming off any day now, no?
Gipsmu seharusnya akan dilepas sebentar lagi, kan?
Yes.
Ya.
It should be.
Seharusnya memang begitu.
I'm not sure where I should go after being discharged.
Saya tidak yakin ke mana saya harus pergi setelah keluar dari rumah sakit.
I have a lot to handle without my husband knowing.
Aku punya banyak hal yang harus kuurus tanpa sepengetahuan suamiku.
If I go back to the psychiatric hospital,
Jika saya kembali ke rumah sakit jiwa,
I'll be surrounded by my husband's people.
Aku akan dikelilingi oleh orang-orang dari pihak suamiku.
If I stay at a hotel, I'm bound to draw attention
Jika saya menginap di hotel, saya pasti akan menarik perhatian.
with the attorneys coming in and out.
dengan para pengacara yang keluar masuk.
What about my place?
Bagaimana dengan tempat tinggalku?
Pardon?
Maaf?
My younger daughter's room is free.
Kamar putri bungsu saya kosong.
Just tell your husband you're going on a trip far away.
Katakan saja pada suamimu bahwa kamu akan pergi berlibur ke tempat yang jauh.
I appreciate it, but…
Saya menghargai itu, tapi…
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I don't want to inconvenience you.
Saya tidak ingin merepotkan Anda.
I'd be home alone all day after my daughter goes to work anyway.
Lagipula , aku akan sendirian di rumah seharian setelah putriku berangkat kerja.
It'd be nice to have a friend to talk to.
Alangkah baiknya jika ada teman untuk diajak bicara.
Don't worry about a thing, and just think of it as your home.
Jangan khawatir tentang apa pun, dan anggap saja itu sebagai rumahmu.
It's going to be fun.
Ini akan menyenangkan.
Hello.
Halo.
I thought they were only interviewing the photographer,
Saya kira mereka hanya mewawancarai fotografernya saja,
but here you are, Mr. Gong.
Tapi, Anda di sini, Tuan Gong.
I know, right?
Aku tahu, kan?
They asked for the team leader who organized the exhibition
Mereka menanyakan ketua tim yang menyelenggarakan pameran tersebut.
or a representative from the hosting organization.
atau perwakilan dari organisasi penyelenggara.
And that happens to be me.
Dan kebetulan itu adalah saya.
I see.
Jadi begitu.
You're really studying that script.
Kamu benar-benar mempelajari naskah itu.
You're a great actor already.
Kamu sudah menjadi aktor yang hebat.
Oh, it's a compliment.
Oh, itu pujian.
You really have a knack for it.
Kamu memang punya bakat alami untuk itu.
I was totally fooled
Aku benar-benar tertipu
and believed you were her husband.
dan percaya bahwa kamu adalah suaminya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I've actually been meaning to apologize to you.
Sebenarnya aku memang berniat meminta maaf padamu.
Da-rim was in such a tough situation,
Da-rim berada dalam situasi yang sangat sulit,
and I made the wrong choice because I wanted to help in any way.
dan aku membuat pilihan yang salah karena aku ingin membantu dengan cara apa pun.
I've been made aware of her family situation,
Saya sudah mengetahui situasi keluarganya,
but the company won't care about that.
tetapi perusahaan tidak akan peduli tentang itu.
She'll be fired soon.
Dia akan segera dipecat.
Right.
Benar.
Of course, she would be, but it's okay.
Tentu saja, dia akan merasa begitu, tapi tidak apa-apa.
I'll be taking care of Da-rim…
Aku akan menjaga Da-rim…
from now on.
Mulai sekarang.
And who are you to do that?
Dan siapa Anda untuk melakukan itu?
The person who knows her the best…
Orang yang paling mengenalnya…
and worries about her the most.
dan paling mengkhawatirkannya.
We're ready for you now.
Kami siap untuk Anda sekarang.
-Please follow me. -Okay.
-Silakan ikuti saya. -Baik.
The theme for this exhibition is "growth."
Tema pameran ini adalah "pertumbuhan."
Is there a special meaning behind that?
Apakah ada makna khusus di baliknya?
Yes, there is.
Ya, ada.
Growth doesn't just mean to grow physically,
Pertumbuhan tidak hanya berarti tumbuh secara fisik,
but also to change and transform for the better.
tetapi juga untuk berubah dan bertransformasi menjadi lebih baik.
So through this exhibition,
Jadi melalui pameran ini,
I wanted to relay the message
Saya ingin menyampaikan pesan tersebut.
of making a better world for the family I love.
untuk menciptakan dunia yang lebih baik bagi keluarga yang saya cintai.
Oh my, that's lovely.
Oh, itu indah sekali.
Thank you.
Terima kasih.
-Great. -Oh gosh!
-Bagus. -Ya ampun!
Oh no, what a mess.
Oh tidak, berantakan sekali.
My hand just slipped.
Tanganku tadi tergelincir.
Sorry.
Maaf.
Right.
Benar.
I'm fine. Please continue.
Saya baik-baik saja. Silakan lanjutkan.
Then shall we move on to a question for Mr. Gong?
Kalau begitu, mari kita lanjutkan ke pertanyaan untuk Bapak Gong?
You took on this major campaign
Anda mengambil alih kampanye besar ini.
with a team of entry-level employees as soon as you joined the company.
dengan tim karyawan tingkat pemula segera setelah Anda bergabung dengan perusahaan.
Did you feel any pressure?
Apakah Anda merasakan tekanan?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Compared to the scale of corporate M&As I used to handle,
Dibandingkan dengan skala merger dan akuisisi perusahaan yang biasa saya tangani,
this is a very small-scale event,
Ini adalah acara berskala sangat kecil,
so I didn't feel any pressure.
jadi saya tidak merasa tertekan.
I'm also very much enjoying working with my team members.
Saya juga sangat menikmati bekerja dengan anggota tim saya.
That woman over there
Wanita di sana itu
is the one who came up with the idea for this campaign.
Dialah yang mencetuskan ide kampanye ini.
We work great together,
Kami bekerja sama dengan sangat baik,
and she's someone who faithfully follows my lead.
dan dia adalah seseorang yang dengan setia mengikuti arahan saya.
Ms. Go Da-rim.
Nona Go Da-rim.
I'm sorry, I was reaching for the rice cakes.
Maaf, tadi saya sedang mengambil kue beras.
Wow.
Wow.
Something's in the air today.
Ada sesuatu yang terjadi hari ini.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
It's fine.
Tidak apa-apa.
It was an accident.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Right, so…
Baiklah, jadi…
Then how about we have
Kalau begitu bagaimana kalau kita punya...
Ms. Go Da-rim join us for a chat?
Apakah Ibu Go Da-rim bersedia bergabung dengan kami untuk mengobrol?
Me?
Aku?
Why do you believe this campaign has garnered
Menurut Anda, mengapa kampanye ini berhasil meraih hasil seperti ini?
such a positive public response?
Respon publik yang begitu positif?
Environmental issues are something everyone experiences firsthand.
Masalah lingkungan adalah sesuatu yang dialami langsung oleh setiap orang.
And I believe
Dan aku percaya
Mr. Gong Ji-hyeok's long-standing principle
Prinsip lama Bapak Gong Ji-hyeok
of upholding corporate social responsibility
dalam menjunjung tinggi tanggung jawab sosial perusahaan
may have resonated well with the consumers.
Mungkin hal itu mendapat respons positif dari konsumen.
My goodness.
Ya ampun.
I wasn't trying to make my principles so obvious,
Saya tidak bermaksud membuat prinsip-prinsip saya begitu kentara,
but I guess I failed.
Tapi kurasa aku gagal.
Oh dear.
Aduh Buyung.
I also believe Mr. Kim Seon-u's
Saya juga percaya pada Bapak Kim Seon-u.
artistic and heartfelt photos
foto-foto artistik dan menyentuh hati
really resonated with a lot of people.
Hal itu sangat menyentuh hati banyak orang.
Even with principles,
Bahkan dengan prinsip-prinsip sekalipun,
how you present them is what matters.
Cara Anda menyajikannya itulah yang penting.
Simply talking about them
Sekadar membicarakan mereka
won't get the message across.
Pesan itu tidak akan tersampaikan.
Yes, of course. Thank you for your insight.
Ya, tentu saja. Terima kasih atas wawasan Anda.
I think we can end the interview here.
Saya rasa kita bisa mengakhiri wawancara di sini.
We'll just take a few more shots of you two to use as the main photo.
Kami akan mengambil beberapa foto lagi kalian berdua untuk digunakan sebagai foto utama.
Sure.
Tentu.
You're too far apart.
Jarak kalian terlalu jauh.
Can you come to the center?
Bisakah Anda datang ke pusat?
That's great.
Itu bagus sekali.
Why don't we try a handshake?
Kenapa kita tidak berjabat tangan saja?
Yes, that's great. Please look this way.
Ya, bagus sekali. Silakan lihat ke arah sini.
Now, give us a smile.
Sekarang, berikan kami senyuman.
Smile.
Senyum.
Great job today. You must be tired.
Kerja bagus hari ini. Kamu pasti lelah.
It was nothing.
Itu bukan apa-apa.
You're done, right?
Kamu sudah selesai, kan?
Let's have dinner together.
Mari kita makan malam bersama.
I actually have some work to catch up on.
Sebenarnya saya punya beberapa pekerjaan yang perlu diselesaikan.
I saw the others go home earlier. You're working by yourself?
Aku melihat yang lain pulang lebih dulu. Kamu bekerja sendirian?
Yeah, well, the thing is…
Ya, begitulah...
You also need to pick up Jun.
Anda juga perlu menjemput Jun.
He's away at camp.
Dia sedang mengikuti pelatihan di kamp.
Hang on.
Tunggu sebentar.
Are you acting like this because I said I liked you?
Apakah kamu bersikap seperti ini karena aku bilang aku menyukaimu?
Come on.
Ayo.
This is how you're reacting to it?
Beginilah reaksimu terhadap hal itu?
Are you sure you're the Go Da-rim I know?
Apakah kamu yakin kamu adalah Go Da-rim yang kukenal?
Hey, you're the weird one.
Hei, kamulah yang aneh.
How could you be perfectly fine after saying all that?
Bagaimana mungkin kamu baik-baik saja setelah mengatakan semua itu?
I wouldn't say I'm perfectly fine.
Saya tidak akan mengatakan bahwa saya baik-baik saja sepenuhnya.
I'm just used to the butterflies.
Aku sudah terbiasa dengan rasa gugup ini.
What?
Apa?
I'll wait for you downstairs. Come down when you're ready.
Aku akan menunggumu di bawah. Turunlah saat kamu sudah siap.
Okay, I'll be there soon.
Baiklah, saya akan segera ke sana.
Ms. Go.
Nona Go.
Can I see you in my office?
Apakah saya boleh menemui Anda di kantor saya?
Sure.
Tentu.
Did we send out all the invitations for the exhibition?
Apakah kita sudah mengirimkan semua undangan untuk pameran tersebut?
We finished that earlier in the afternoon.
Kami menyelesaikannya tadi siang.
Then what about the social media event?
Lalu bagaimana dengan acara di media sosial?
We compiled a list of the winners' IDs and addresses
Kami menyusun daftar ID dan alamat para pemenang.
and handed it over to the marketing team.
dan menyerahkannya kepada tim pemasaran.
-You did? -Yes.
-Kamu melakukannya? -Ya.
I see.
Jadi begitu.
Are the pamphlets printed?
Apakah pamflet-pamflet itu dicetak?
They need to be checked thoroughly.
Mereka perlu diperiksa secara menyeluruh.
They should arrive tomorrow,
Mereka seharusnya tiba besok,
so I'll be sure to check them thoroughly when they do.
Jadi, saya akan memastikan untuk memeriksanya dengan teliti ketika mereka melakukannya.
Okay.
Oke.
What else is there?
Apa lagi yang ada?
Is that everything? Let's see here. Hold on.
Apakah itu semua? Mari kita lihat. Tunggu sebentar.
SEON-U
SEON-U
I'll be taking care of Da-rim…
Aku akan menjaga Da-rim…
from now on.
Mulai sekarang.
I'll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Let's have a meal.
Mari kita makan.
You and me.
Kau dan aku.
I already have plans.
Saya sudah punya rencana.
Cancel them.
Batalkanlah.
And stay with me.
Dan tetaplah bersamaku.
Don't go.
Jangan pergi.
I don't want you to go.
Aku tidak ingin kau pergi.
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
You can't do this.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
What about Ms. Yu?
Bagaimana dengan Bu Yu?
Our families are just pushing us to be together.
Keluarga kami hanya mendorong kami untuk bersama.
I saw him being all lovey-dovey with his fiancée.
Aku melihat dia bermesraan dengan tunangannya.
Why would he lie about that?
Mengapa dia harus berbohong tentang itu?
Was I mistaken?
Apakah saya salah?
You care deeply for other people.
Anda sangat peduli terhadap orang lain.
That's why I like you.
Itulah mengapa aku menyukaimu.
-You take action. That's why I like you. -Is this a new form of bullying?
-Kamu bertindak. Itulah mengapa aku menyukaimu. -Apakah ini bentuk perundungan yang baru?
You said I had no reason to like you.
Kau bilang aku tak punya alasan untuk menyukaimu.
That's why I'm stating them.
Itulah mengapa saya menyatakannya.
Is there a way to tell
Apakah ada cara untuk mengetahuinya?
whether they're being genuine or not?
Apakah mereka tulus atau tidak?
You just come to realize it.
Anda baru menyadarinya kemudian.
"He likes me."
"Dia menyukaiku."
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim